Repository: Chocobozzz/PeerTube
Catalog: client/src/locale/angular.*.xlf
Languages: ja_jp

source: Show this user's content to the users of this platform again.
ja_jp: このユーザーのコンテンツを、このプラットフォームのユーザーに再度表示します。

source: Hide any content from that platform from you, your platform and its users.
ja_jp: 該当するプラットフォームのすべてのコンテンツを、あなたとあなたのプラットフォームのユーザーに非表示にします。

source: Unmute the platform by your platform
ja_jp: このプラットフォームのミュートをあなたのプラットフォーム上から解除する

source: Show back content from that platform for you, your platform and its users.
ja_jp: このプラットフォームからのコンテンツを、あなたとあなたのプラットフォームのユーザーに再度表示します。

source: Remove comments from your platform
ja_jp: あなたのプラットフォームからのコメントを削除する

source: Remove comments made by this account from your platform.
ja_jp: あなたのプラットフォームのこのアカウントからのコメントを削除します。

source: Platform moderation
ja_jp: プラットフォームのモデレーション

source: Mute this account
ja_jp: このアカウントをミュート

source: Hide any content from that user from you.
ja_jp: このアカウントの全てのコンテンツを非表示にします。

source: Unmute this account
ja_jp: このアカウントのミュートを解除

source: Show back content from that user for you.
ja_jp: このアカウントの全てのコンテンツを再度表示します。

source: Mute the platform
ja_jp: プラットフォームをミュート

source: Hide any content from that platform for you.
ja_jp: このプラットフォームのすべてのコンテンツを非表示にします。あなただけに影響します。

source: Unmute the platform
ja_jp: プラットフォームをミュート解除

source: Show back content from that platform for you.
ja_jp: このプラットフォームのすべてのコンテンツを表示します。あなただけに影響します。

source: Remove comments from your videos
ja_jp: あなたの動画からコメントを削除

source: Remove comments made by this account on your videos.
ja_jp: このアカウントによって作成された、あなたの動画へのコメントを削除します。

source: Block {{ videos.length }} videos
ja_jp: {{ videos.length }}本の動画をブロック

source: Violent or repulsive
ja_jp: 暴力的または不快

source: Contains offensive, violent, or coarse language or iconography.
ja_jp: 攻撃的、暴力的または下品な言葉もしくは図像が含まれている。

source: Hateful or abusive
ja_jp: 憎悪または悪意がある

source: Contains abusive, racist or sexist language or iconography.
ja_jp: 人を罵る、人種差別的または性差別的な言葉もしくは図像が含まれている。

source: Spam, ad or false news
ja_jp: スパム、広告または誤解を招く内容

source: Contains marketing, spam, purposefully deceitful news, or otherwise misleading thumbnail/text/tags. Please provide reputable sources to report hoaxes.
ja_jp: マーケティング、スパム、意図的な虚偽のニュース、またはその他の誤解を招くサムネイル/テキスト/タグが含まれている。 デマを報告するには、信頼できる情報源を提供してください。

source: Privacy breach or doxxing
ja_jp: プライバシーの侵害、または他人の個人情報を晒す行為

source: Contains personal information that could be used to track, identify, contact or impersonate someone (e.g. name, address, phone number, email, or credit card details).
ja_jp: 特定個人の追跡、本人の特定、現実での接触の試み、なりすまし等に使われかねない個人情報（例えば、名前・住所・電話番号・メールアドレス・クレジットカード情報など）が含まれている。

source: Infringes your copyright wrt. the regional laws with which the server must comply.
ja_jp: あなたの動画への著作権が侵害された場合。PeerTubeインスタンスの運営者は、インスタンスのサーバー所在地の国や地域の法律に従う義務があります。

source: Breaks server rules
ja_jp: 利用規約や行動規範等のサーバールール違反

source: Anything not included in the above that breaks the terms of service, code of conduct, or general rules in place on the server.
ja_jp: 上記の通報理由のいずれにも該当しないが、インスタンスの利用規約や行動規範またはインスタンスのサーバー所在地の国や地域での常識および一般的慣習から外れた問題があった場合は、「利用規約や行動規範等のサーバールール違反」を選択して下さい。

source: The above can only be seen in thumbnails.
ja_jp: 上記のいずれかの通報理由がサムネイルに認められる場合。

source: Captions
ja_jp: キャプション

source: Captions are not available on a live.
ja_jp: 字幕はライブ配信では利用できません。

source: Subtitles will be automatically generated from your video.
ja_jp: 字幕は動画から自動生成されます。

source: The above can only be seen in captions (please describe which).
ja_jp: 上記のいずれかの通報理由がキャプションに含まれる場合のみ（どのキャプションが通報対象かを記入してください）。

source: Too many attempts, please try again after {PH} minutes.
ja_jp: 試行回数が多すぎます。 {PH}分後にもう一度お試しください。

source: Too many attempts, please try again later.
ja_jp: 試行回数が多すぎます。しばらく経ってから、もう一度お試しください。

source: Server error. Please retry later.
ja_jp: サーバーエラーです。 しばらく経ってから、もう一度お試しください。

source: Server is unavailable. Please retry later.
ja_jp: サーバーを利用できません。後ほど、再度お試し下さい。

source: Unknown server error
ja_jp: 不明なサーバーエラー

source: Sort by this column
ja_jp: この列で並び替える

source: Showing start to end of this.totalRecords elements
ja_jp: this.totalRecords件中、start件からend件を表示中

source: Subscribed to all current channels of {PH}. You will be notified of all their new videos.
ja_jp: {PH}の全てのチャンネルを登録しました。それぞれのチャンネルで新しく動画が公開されると、あなた宛に通知が送信されます。

source: Subscribed to {PH}. You will be notified of all their new videos.
ja_jp: {PH}のチャンネルを登録しました。チャンネルで新しく動画が公開されると、あなた宛に通知が送信されます。

source: Subscribed
ja_jp: チャンネルを登録しました

source: Unsubscribed from all channels of {PH}
ja_jp: {PH}の全てのチャンネルの登録を解除しました

source: Unsubscribed from {PH}
ja_jp: {PH}のチャンネル登録を解除しました

source: Unsubscribed
ja_jp: チャンネル登録を解除しました

source: Device
ja_jp: デバイス

source: Last Active
ja_jp: 最終アクティブ日時

source: No active sessions
ja_jp: アクティブなセッションはありません

source: Current Session
ja_jp: 現在のセッション

source: Revoke
ja_jp: 取り消す

source: Are you sure you want to revoke this token session? The device will be logged out and will need to log in again.
ja_jp: このセッションを取り消してもよろしいですか？デバイスからログアウトされ、再度ログインが必要になります。

source: Revoke token session
ja_jp: セッションを取り消す

source: Token session revoked
ja_jp: セッションが取り消されました

source: comments per page
ja_jp: 1ページごとのコメント数

source: Auto tags
ja_jp: 自動タグ付け

source: Multiple ways to subscribe to the current channel
ja_jp: このチャンネルを登録するための様々な方法

source: Video removed from {PH}
ja_jp: 動画は{PH}から削除されました

source: Video added in {PH} at timestamps {PH_1}
ja_jp: 動画が{PH}でタイムスタンプ{PH_1}に追加されました

source: Video added in {PH}
ja_jp: 動画は{PH}に追加されました

source: Timestamps updated
ja_jp: タイムスタンプを更新しました

source: Starts at
ja_jp: 再生開始位置

source: Stops at
ja_jp: 再生停止位置

source: and stops at
ja_jp: と再生停止位置

source: Delete video
ja_jp: 動画の削除

source: Actions for the comment
ja_jp: コメントへのアクション

source: Delete comment
ja_jp: コメントの削除

source: Do you really want to delete this comment?
ja_jp: 本当にこのコメントを削除しますか？

source: The deletion will be sent to remote platforms so they can reflect the change.
ja_jp: 削除はリモートプラットフォームに送信され、変更が反映されます。

source: It is a remote comment, so the deletion will only be effective on your platform.
ja_jp: リモートコメントのため、削除処理はあなたのプラットフォームだけに反映されます。

source: Comment deleted.
ja_jp: コメントが削除されました。

source: Account account.nameWithHost muted by your platform.
ja_jp: アカウント「account.nameWithHost」はあなたのプラットフォームによりミュートされています。

source: host muted by your platform.
ja_jp: hostはあなたのプラットフォームによりミュートされています。

source: Encoder
ja_jp: エンコーダー

source: Format name
ja_jp: フォーマット名

source: Size
ja_jp: サイズ

source: Expires on
ja_jp: 有効期限:

source: Download your archive
ja_jp: アーカイブファイルをダウンロード

source: Request a new archive
ja_jp: 新しいアーカイブをリクエスト

source: User export is not enabled by your administrator.
ja_jp: エクスポート機能は、管理者により有効にされていません。

source: Archive settings
ja_jp: アーカイブ設定

source: You already have an active archive. Requesting a new export archive will remove the current one.
ja_jp: 既に利用可能なアーカイブが存在します。新しいアーカイブをリクエストすると、現在のアーカイブが削除されます。

source: Include video files in archive file
ja_jp: 動画ファイルを含める

source: Including video files is required if you want to re-import your videos on another PeerTube website
ja_jp: 他のPeerTubeインスタンスに動画を再インポートしたい場合は、この設定を有効にしてください

source: If you include video files, the archive file will weigh <strong>approximately {{ archiveWeightEstimation | bytes }}</strong>
ja_jp: 動画ファイルを含める場合、アーカイブファイルのサイズは<strong>およそ{{ archiveWeightEstimation | bytes }}</strong>になります

source: Request an archive
ja_jp: アーカイブをリクエスト

source: Video files cannot be included in the export because you have exceeded the maximum video quota allowed by your administrator to export this archive.
ja_jp: 管理者によってアーカイブに含められる動画の最大サイズを制限されているため、動画ファイルをアーカイブに含められません。

source: Import/Export
ja_jp: インポート/エクスポート

source: IMPORT
ja_jp: インポート

source: You can import an archive created by another PeerTube website.
ja_jp: 他のPeerTubeインスタンスにより作成されたアーカイブをインポートできます。

source: This is an <strong>import</strong> tool and not a migration tool. It's the reason why data (like channels or videos) is duplicated and not moved from your previous PeerTube website.
ja_jp: これは、 <strong>インポート</strong> ツールであり、移行ツールではありません。データ（チャンネルや動画など）が複製され、以前のPeerTubeインスタンスからそのまま移動されないのはそれが理由です。

source: The import process will automatically:
ja_jp: インポートは次を自動で処理します:

source: Update your account metadata (display name, description, avatar...)
ja_jp: アカウントメタデータ (表示名、説明、アバターなど)の更新

source: Update your user settings (autoplay or P2P policy, notification settings...). It does not update your user email, username or password.
ja_jp: ユーザー設定(自動再生またはP2Pポリシー、通知設定など)の更新。ユーザーのメールアドレス、ユーザー名、パスワードは更新されません。

source: Add accounts/servers in your mute list
ja_jp: ミュートリストから、アカウント/サーバーの追加

source: Add likes/dislikes
ja_jp: 高評価/低評価の追加

source: Send a follow request to your subscriptions
ja_jp: 登録チャンネルへのフォローリクエストの送信

source: Create channels if they do not already exist
ja_jp: まだ存在しないチャンネルの作成

source: Create playlists if they do not already exist
ja_jp: まだ存在しないプレイリストの作成

source: Add watched videos in your video history
ja_jp: 視聴済み動画を再生履歴へ追加

source: <strong>If the archive contains video files</strong>, create videos if they do not already exist
ja_jp: <strong>動画ファイルが含まれている場合に限り、</strong>まだ存在しない動画の投稿

source: The following data objects are not imported:
ja_jp: 次のデータはインポートされません:

source: Followers (accounts will need to re-follow your channels)
ja_jp: フォロワー (あなたのチャンネルを再度フォローしてもらう必要があります)

source: An email will be sent when the import process is complete.
ja_jp: インポート処理が完了すると、メールで通知が送られます。

source: You can't re-import an archive because you already have an import that is currently being processed by PeerTube.
ja_jp: 既に処理が開始されているインポートがあるため、アーカイブを再インポートできません。

source: (extension: .zip)
ja_jp: (対応拡張子: .zip)

source: Select the archive file to import
ja_jp: インポートするアーカイブファイルを選択してください

source: Select the file to import
ja_jp: インポートするファイルを選択してください

source: User import is not enabled by your administrator.
ja_jp: インポート機能は管理者が有効にしていません。

source: Your archive file is not uploaded yet, are you sure you want to leave this page?
ja_jp: アーカイブファイルのアップロードが完了していませんが、このページから移動してもよろしいですか？現在のアップロードは強制終了されます。

source: Cannot import this file as your video quota would be exceeded (import size: fileSizeBytes, used: videoQuotaUsedBytes, quota: videoQuotaBytes)
ja_jp: 動画のアップロード制限を超過するため、このファイルをインポートできません (インポートするサイズ: fileSizeBytes、使用済み: videoQuotaUsedBytes、 アップロード制限: videoQuotaBytes)

source: archive
ja_jp: アーカイブ

source: Bitrate
ja_jp: ビットレート

source: Codec
ja_jp: コーデック

source: Copied
ja_jp: コピーしました

source: Show preview
ja_jp: プレビューを表示

source: Hide preview
ja_jp: プレビューを表示しない

source: Exit full-screen editor
ja_jp: 全画面エディタを終了

source: Full-screen editor
ja_jp: 全画面エディタ

source: Video reported.
ja_jp: 動画は通報されました。

source: Do you really want to delete this video?
ja_jp: 本当にこの動画を削除しますか?

source: Video deleted.
ja_jp: 動画が削除されました。

source: Actions for the reporter
ja_jp: 通報者へのアクション

source: Mute reporter
ja_jp: 通報者をミュートする

source: Download
ja_jp: ダウンロード

source: Subtitle files
ja_jp: 字幕ファイル

source: The following link contains a private token and should not be shared with anyone.
ja_jp: 次のリンクには非公開のトークンが含まれているため、一般公開はしないでください。

source: Video file link
ja_jp: 動画ファイルのリンク

source: Other users cannot download the original file
ja_jp: ほかのユーザーはオリジナルファイルをダウンロードできません

source: This option is visible only to you
ja_jp: このオプションはあなただけが見ることができます

source: Show transcription
ja_jp: 文字起こしを表示

source: Hide transcription
ja_jp: 文字起こしを隠す

source: Update
ja_jp: 設定の編集・更新

source: Filter by a channel
ja_jp: チャンネルで絞り込む

source: This allows you to reorder playlists assigned to it
ja_jp: 割り当てられたプレイリストを並べ替えることができます

source: playlists per page
ja_jp: 1ページごとのプレイリスト数

source: Drag and drop this row to reorder playlists in your channel
ja_jp: この行をドラッグ＆ドロップして、チャンネル内のプレイリストを並べ替えます

source: {VAR_PLURAL, plural, =0 {No playlist} =1 {1 playlist} other {{INTERPOLATION} playlists}}
ja_jp: {VAR_PLURAL, plural, =0 {プレイリストなし} =1 {1プレイリスト} other {{INTERPOLATION}プレイリスト}}

source: { totalRecords, plural, =0 {No playlist} =1 {1 playlist} other {{{ totalRecords | myNumberFormatter }} playlists}} in {{ getFilteredChannel().displayName }} channel
ja_jp: チャンネル「{{ getFilteredChannel().displayName }}」には{ totalRecords, plural, =0 {プレイリストなし} =1 {1プレイリストあります} other {{{ totalRecords | myNumberFormatter }}プレイリストあります}}

source: Search your playlists
ja_jp: プレイリストを検索

source: Block
ja_jp: ブロック

source: Run HLS transcoding
ja_jp: HLSファイルを生成

source: Run Web Video transcoding
ja_jp: Web動画のトランスコードを開始

source: Delete HLS files
ja_jp: HLSファイルを削除

source: Delete Web Video files
ja_jp: Web動画ファイルを削除

source: Generate caption
ja_jp: 字幕を生成

source: Are you sure you want to delete this file.resolution.label file?
ja_jp: 本当にこのfile.resolution.labelファイルを削除しますか？

source: Delete file
ja_jp: ファイルを削除

source: File removed.
ja_jp: ファイルが削除されました。

source: Are you sure you want to delete the original file of this video?
ja_jp: この動画のオリジナルファイルを削除してもよろしいですか？

source: Delete original file
ja_jp: オリジナルファイルを削除

source: Original file removed.
ja_jp: オリジナルファイルが削除されました。

source: Are you sure you want to delete {count, plural, =1 {this video} other {these {count} videos}}?
ja_jp: 本当に{count, plural, =1 {この動画} other {{count}本の動画}}を削除しますか?

source: Save to playlist
ja_jp: プレイリストへ保存

source: Mirror
ja_jp: ミラー

source: Unmute account
ja_jp: アカウントのミュート解除

source: Videos on <strong>{{ instanceName }}</strong>
ja_jp: <strong>{{ instanceName }}</strong>の動画

source: Videos on <strong>{{ instanceName }}</strong> and <strong>{{ totalFollowing }}</strong> {totalFollowing, plural, =1 {other platform} other {other platforms}}
ja_jp: <strong>{{ instanceName }}</strong>と<strong>{{ totalFollowing }}</strong> {totalFollowing, plural, =1 {other platform} other {other platforms}}の動画

source: {VAR_PLURAL, plural, =1 {other platform} other {other platforms}}
ja_jp: {VAR_PLURAL, plural, =1 {つの他のプラットフォーム} other {つの他のプラットフォーム}}

source: Remove
ja_jp: 削除

source: {count, plural, =1 {Job removed} other {{count} jobs removed}}
ja_jp: {count, plural, =1 {1件のジョブを削除済み} other {{count}件のジョブを削除済み}}

source: runners per page
ja_jp: 1ページごとのランナー数

source: {VAR_PLURAL, plural, =0 {No runner} =1 {1 runner} other {{INTERPOLATION} runners}}
ja_jp: {VAR_PLURAL, plural, =0 {ランナーなし} =1 {1ランナー} other {{INTERPOLATION}ランナー}}

source: Do you really want to delete this runner? It won't be able to process jobs anymore.
ja_jp: 本当にこのランナーを削除しますか？もうジョブを処理することはできなくなります。

source: Remove runner.name
ja_jp: runner.nameを削除

source: Runner removed.
ja_jp: ランナーは削除されました。

source: tokens per page
ja_jp: 1ページごとのトークン数

source: {VAR_PLURAL, plural, =0 {No token} =1 {1 token} other {{INTERPOLATION} tokens}}
ja_jp: {VAR_PLURAL, plural, =0 {トークンなし} =1 {1トークン} other {{INTERPOLATION}トークン}}

source: Token
ja_jp: トークン

source: Associated runners
ja_jp: 関連ランナー

source: Generate token
ja_jp: トークンを生成

source: Registration token copied
ja_jp: 登録トークンをコピーしました

source: Copy registration token
ja_jp: 登録トークンをコピー

source: No registration token found for remote runners.
ja_jp: リモートのランナーの登録トークンは見つかりませんでした。

source: Remove this token
ja_jp: このトークンを削除する

source: Registration token generated.
ja_jp: 登録トークンが生成されました。

source: Do you really want to remove this registration token? All associated runners will also be removed.
ja_jp: 本当にこの登録トークンを削除しますか？全ての関連ランナーは削除されます。

source: Remove registration token
ja_jp: 登録トークンを削除

source: Registration token removed.
ja_jp: 登録トークンが削除されました。

source: List runner jobs
ja_jp: ランナーのジョブを表示

source: List remote runners
ja_jp: リモートのランナーを表示

source: List registration runner tokens
ja_jp: 登録ランナーのトークンを表示

source: Remove & re-draft
ja_jp: 削除して下書きへ移動

source: Actions on comment
ja_jp: コメントへのアクション

source: {VAR_PLURAL, plural, =0 {Comments} =1 {1 Comment} other {{INTERPOLATION} Comments}}
ja_jp: {VAR_PLURAL, plural, =0 {コメント} =1 {1 コメント} other {{INTERPOLATION} コメント}}

source: Mute account
ja_jp: アカウントをミュート

source: Open video actions
ja_jp: 動画へのアクションを開く

source: Do you really want to unblock this.video.name? It will be available again in the videos list.
ja_jp: 本当にthis.video.nameのブロックを解除しますか？動画リストに再度表示されるようになります。

source: Unblock this.video.name
ja_jp: this.video.nameのブロックを解除する

source: The live stream will be automatically terminated and replays won't be saved.
ja_jp: ライブ配信は自動的に停止され、リプレイ動画は保存されません。

source: Mute server account
ja_jp: サーバーのアカウントをミュートする

source: Report
ja_jp: 通報する

source: Reported part
ja_jp: 通報内容

source: Note
ja_jp: メモ

source: The video was deleted
ja_jp: この動画は削除されました

source: Comment:
ja_jp: コメント:

source: Messages with the reporter
ja_jp: 通報者とのメッセージ

source: Messages with the moderation team
ja_jp: モデレーションチームとのメッセージ

source: Add a message
ja_jp: メッセージを追加する

source: Published
ja_jp: 公開済み

source: Lives
ja_jp: ライブ配信

source: Public videos
ja_jp: 公開動画

source: Internal videos
ja_jp: ローカル動画

source: Unlisted videos
ja_jp: 未収載動画

source: Password protected videos
ja_jp: パスワードで保護された動画

source: Private videos
ja_jp: 非公開動画

source: No videos found matching your filters.
ja_jp: 条件に一致する動画が見つかりませんでした。

source: No videos found in selected channels.
ja_jp: 選択したチャンネルに動画が見つかりませんでした。

source: Transcoding failed
ja_jp: トランスコードに失敗しました

source: Moving to file system
ja_jp: ファイルシステムへ移動中

source: Moving to file system failed
ja_jp: ファイルシステムへの移動に失敗

source: Moving to external storage
ja_jp: 外部ストレージに移動中

source: Move to external storage failed
ja_jp: 外部ストレージへの移動が失敗しました

source: Waiting transcoding
ja_jp: トランスコードを待っています

source: To transcode
ja_jp: トランスコードする

source: To import
ja_jp: インポートする

source: To edit
ja_jp: 編集する

source: Your video file is being processed.
ja_jp: 動画ファイルが処理中です。

source: This can take a while and some features may not be available until it is complete.
ja_jp: これにはしばらく時間がかかり、処理が完了するまで一部の機能が利用できない場合があります。

source: Contact your administrator to fix it.
ja_jp: 修正するには、管理者にお問い合わせください。

source: Your web browser may not be able to play it.
ja_jp: お使いのWebブラウザーでは再生できません。

source: Transcoding in progress
ja_jp: トランスコードが進行中です

source: Import in progress
ja_jp: インポートが進行中です

source: Your remote video is being imported.
ja_jp: リモート動画がインポート中です。

source: The remote video is being imported, it will be available when the import is complete.
ja_jp: リモート動画はインポート中であり、インポートが完了すると利用できるようになります。

source: Moving video files
ja_jp: 動画ファイルを移動中

source: The video is being moved to the file system.
ja_jp: 動画はファイルシステムへ移動中です。

source: Failed to move video files to the platform file system.
ja_jp: プラットフォームのファイルシステムへ動画ファイルの移動に失敗しました。

source: Failed to move video files
ja_jp: 動画のファイルの移動に失敗

source: The video is being moved to an external storage.
ja_jp: 動画は外部ストレージに移動中です。

source: Failed to move video files to an external storage.
ja_jp: 外部ストレージへの動画ファイルの移動に失敗しました。

source: Studio edition in progress
ja_jp: スタジオでの編集が進行中です

source: Failure during transcoding of your video files
ja_jp: 動画ファイルのトランスコード処理に失敗

source: Watch video this.video.name
ja_jp: this.video.nameの動画を再生する

source: Today's videos
ja_jp: 本日の動画

source: Yesterday's videos
ja_jp: 昨日の動画

source: This week's videos
ja_jp: 今週の動画

source: This month's videos
ja_jp: 今月の動画

source: Last month's videos
ja_jp: 先月の動画

source: Older videos
ja_jp: 古い動画

source: Add to watch later
ja_jp: 「後で見る」に追加する

source: Remove from watch later
ja_jp: 「後で見る」から削除する

source: Video duration is this.video.durationLabel
ja_jp: 動画の再生時間はthis.video.durationLabelです

source: Preferred language for the web interface and for emails
ja_jp: Web UIおよびメールに使用する優先言語

source: You can help us to translate the platform by consulting <a class="link-primary" target="_blank" rel="noreferrer noopener" href="https://github.com/Chocobozzz/PeerTube/blob/develop/support/doc/translation.md#how-to" >this guide</a>
ja_jp: プラットフォームの翻訳をお手伝いいただける場合は、 <a class="link-primary" target="_blank" rel="noreferrer noopener" href="https://github.com/Chocobozzz/PeerTube/blob/develop/support/doc/translation.md#how-to" >このガイド</a>をお読みいただき、コントリビュートをお願いいたします。

source: Save interface settings
ja_jp: インターフェース設定を保存

source: this.instanceName theme
ja_jp: this.instanceNameのテーマ

source: LIVE ENDED
ja_jp: ライブ配信は終了しました

source: SCHEDULED LIVE
ja_jp: スケジュールしたライブ配信

source: WAIT LIVE
ja_jp: ライブ待機中

source: You watched {{ getProgressPercent() }}% of this video
ja_jp: あなたはこの動画を{{ getProgressPercent() }}%視聴しました

source: Only I can see this video
ja_jp: 自分だけがこの動画を視聴できます

source: Only shareable via a private link
ja_jp: 未収載リンクを経由してのみ、この動画を視聴できます

source: Anyone can see this video
ja_jp: 誰でもこの動画を視聴できます

source: Only users of this platform can see this video
ja_jp: このプラットフォームのユーザーだけがこの動画を視聴できます

source: Only users with the appropriate password can see this video
ja_jp: 適切なパスワードを所持しているユーザーだけが、この動画を視聴することができます

source: CC-BY
ja_jp: CC BY (作品を複製、頒布、展示、実演を行うにあたり、著作権者の表示を要求する。)

source: CC-BY-SA
ja_jp: CC BY-SA (作品を複製、頒布、展示、実演を行うにあたり、著作権者の表示を要求し、作品を改変・変形・加工してできた作品についても、元になった作品と同じライセンスを継承させた上で頒布を認める)

source: CC-BY-ND
ja_jp: CC BY-ND (作品を複製、頒布、展示、実演を行うにあたり、著作権者の表示を要求し、いかなる改変も禁止する)

source: CC-BY-NC
ja_jp: CC BY-NC (作品を複製、頒布、展示、実演を行うにあたり、著作権者の表示を要求し、非営利目的での利用に限定する)

source: CC-BY-NC-SA
ja_jp: CC BY-NC-SA (作品を複製、頒布、展示、実演を行うにあたり、著作権者の表示を要求し、非営利目的での利用に限定し、作品を改変・変形・加工してできた作品についても、元になった作品と同じライセンスを継承させた上で頒布を認める)

source: CC-BY-NC-ND
ja_jp: CC BY-NC-ND (作品を複製、頒布、展示、実演を行うにあたり、著作権者の表示を要求し、非営利目的での利用に限定し、いかなる改変も禁止する)

source: Public domain mark
ja_jp: パブリックドメイン公開

source: violence
ja_jp: 暴力

source: explicit sex
ja_jp: 露骨な性的表現

source: This video contains sensitive content
ja_jp: この動画にはセンシティブなコンテンツが含まれています

source: This video contains sensitive content: flags.join(' - ')
ja_jp: この動画には次のセンシティブなコンテンツが含まれています: flags.join(' - ')

source: Your video is not uploaded yet, are you sure you want to leave this page?
ja_jp: 動画はまだアップロードされていません。このページから移動してもよろしいですか?

source: Your video was uploaded to your library. But there are unsaved changes: are you sure you want to leave this page?
ja_jp: 動画はライブラリにアップロードされましたが、保存されていない変更が存在します: このページから移動してもよろしいですか？

source: Upload
ja_jp: アップロード

source: Upload {PH}
ja_jp: アップロード {PH}

source: Video updated.
ja_jp: 動画を更新しました。

source: You have unsaved changes. Are you sure you want to leave?
ja_jp: 保存されていない変更が存在します。移動してもよろしいですか？

source: Your video will also be automatically blocked since video publication requires manual validation by moderators.
ja_jp: 動画の公開にはモデレーターによる手動確認が必要なため、あなたの動画も自動的にブロックされました。

source: Uploading a new version of your video will completely erase the current version.
ja_jp: 新しいバージョンの動画のアップロードにより、現在のバージョンの動画を完全に削除します。

source: <br /><br />Do you still want to replace your video file?
ja_jp: <br /><br />それでも動画ファイルを置き換えたいですか？

source: Replace file warning
ja_jp: ファイルの置き換えをしようとしています

source: Are you sure you want to create studio tasks for "this.videoEdit.getVideoAttributes().name"?
ja_jp: "this.videoEdit.getVideoAttributes().name"に対するスタジオでの編集を行ってもよろしいですか？

source: (extensions: this.videoExtensions.join(', '))
ja_jp: (拡張子: this.videoExtensions.join(', '))

source: Watch the video
ja_jp: 動画を視聴

source: Save and run studio tasks
ja_jp: 保存してスタジオの編集を反映

source: Save and replace file
ja_jp: 保存してファイルを置き換える

source: You cannot replace the video file and also have studio tasks.
ja_jp: 動画ファイルの置き換えとスタジオでの編集ができませんでした。

source: "this.getFilename(t.options.file)" will be added at the beginning of the video
ja_jp: "this.getFilename(t.options.file)"が動画の最初に追加されます

source: "this.getFilename(t.options.file)" will be added at the end of the video
ja_jp: "this.getFilename(t.options.file)"が動画の最後に追加されます

source: "this.getFilename(t.options.file)" image watermark will be added to the video
ja_jp: "this.getFilename(t.options.file)"がウォーターマークとして動画に追加されます

source: Video will begin at secondsToTime(start) and stop at secondsToTime(end)
ja_jp: 動画はsecondsToTime(start)からsecondsToTime(end)でトリミングされます

source: Video will begin at secondsToTime(start)
ja_jp: 動画はsecondsToTime(start)から再生が始まります

source: Video will stop at secondsToTime(end)
ja_jp: 動画はsecondsToTime(end)で再生を停止します

source: Report comment
ja_jp: コメントを通報する

source: Delete and re-draft
ja_jp: コメントを削除して下書きへ移動

source: Do you really want to delete and re-draft this comment?
ja_jp: 本当にこのコメントを削除し、下書きに移動しますか？

source: Comment approved
ja_jp: コメントが承認されました

source: Friendly Reminder:
ja_jp: 念のためのお知らせ:
